Concernant les besoins du commanditaire pour la carte d'accueil,
celui-ci souhaitait avoir une carte d'accueil interactive qui puisse
passer du niveau régional au niveau départemental. De plus, il souhaitait
que de nouvelles statistiques soient affichées. Nous avons également trouvé
la présence de bugs que nous devions corrigés, et réaliser un peu d'ergonomie
avec tous les ajouts effectués précédemment.

Dans les fonctionnalités développés, nous nous sommes d'abord occupés
du passage à la vue départementale. En effet- la carte au format svg des régions étant 
déjà disponible, nous avons rajouté celles des départements, et nous avons
joué sur les id de chaque entité. Par exemple lorsqu'on clique sur une région, celles-ci
sont automatiquement cachée pour laisser place uniquement aux départements de celle-ci.
Pour repasser à la vue régionale, nous avons créé un bouton qui permet
de revenir en arrière. Au début du projet, nous avons trouvé la présence d'un bug : en effet
sur l'état général des orgues, la somme de tous les états n'étaient pas
égal à 100% sur toutes les régions. Il s'est avéré que cela était dû à une erreur de calcul
en javascript que ous avons corrigé.

Concernant les derniers besoins concernant la page d'accueil, il nous a été demandé d'ajouter
le nombre d'orgues inscrits ou classés au monument historique : il a suffit
pour cela, à partir d'une requpete Ajax de compter le nombres d'orgues qui ont un champ
reference_palissy non nul, c'est-à-dire qui possédent un matricule qui permet de les retrouver
dans ce classement. Pour le taux d'avancement, celui-ci est calculé pour chaque orgue
dès qu'il est entré dans la base de données : il faut simplement récupérer l'information
à l'aide de pandas et faire la moyenne des taux d'avancement selon le niveau de zoom.
Pour l'ergonomie, nous avons rajouté, par exemple un bouton de retour à la vue régionale
pour faciliter la manipulation de la carte. Les statistiques des régions sont également associés
à un événement de survol de la carte, ce qui rend la carte plus ergonomique, le zoom sur les
départements étant réservés à un évènement clic. Il y a eu aussi des petits ajouts minimes comme
les couleurs des statistiques, notamment en rouge pour les orgues inscrits ou classés,
respectant ainsi la charte graphique du logo.

Reporting de projet

Rapport d'analyse
Read.md à rendre
Video de démonstration
Tutoriel d'utilisation, ligne de commandes